Repository: choi88andys/PlayLife
Catalog: PlayLife/ResourceFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# isEnglish
source: true
ko: false

# introMessage
source: Please select all the words that express you.
ko: 당신을 표현하는 단어를 모두 선택해 주세요.

# stringPassion
source: Passion
ko: 열정

# stringCourage
source: Courage
ko: 용기

# stringEndurance
source: Endurance
ko: 인내

# stringKindness
source: Kindness
ko: 친절

# stringToday
source: Today
ko: 오늘

# stringTomorrow
source: Tomorrow
ko: 내일

# stringYesterday
source: Yesterday
ko: 어제

# dateFormatWithoutYear
source: MMM d
ko: M월 d일

# dateFormatWithYear
source: MMM d, yyyy
ko: yyyy년 M월 d일

# calendarLocaleIdentifier
source: en_US
ko: ko_KR

# calendarHeaderDateFormat
source: YYYY MMM
ko: YYYY년 M월

# afterStringForEmptyDay
source: button to add a schedule.
ko: 버튼으로 새로운 일정을 추가할 수 있어요!

# stringForEmptyRegister
source: There is no registered schedule!
ko: 등록된 일정이 없어요!

# todayViewTitle
source: Todo
ko: 리스트

# registeredItemViewTitle
source: Registered
ko: 전체 일정

# itemDetailViewTitle
source: Detail
ko: 자세히

# addItemViewTitleForAdd
source: Add
ko: 추가하기

# addItemViewTitleForEdit
source: Edit
ko: 수정하기

# placeholderString
source: Please enter the contents.
ko: 내용을 입력해 주세요.

# stringDone
source: Done
ko: 완료

# stringAlertForDelete
source: Do you really want to delete the schedule?
ko: 일정을 삭제할까요?

# stringDelete
source: Delete
ko: 삭제

# stringCancel
source: Cancel
ko: 취소

# stringWhenTodo
source: When?
ko: 언제 할까요?

# stringWantedTimeOnce
source: I only need to do it once on the selected date.
ko: 선택한 날짜에 한 번만 하면 돼요.

# stringWantedTimeWeek
source: I will repeat every week on the selected date.
ko: 매주 선택한 요일에 반복해서 할 거예요.

# stringWantedTimeMonth
source: I will repeat every month on the selected date.
ko: 매월 선택한 날짜에 반복해서 할 거예요.

# stringWantedTimeDaytime
source: I'd like to do it in the daytime.
ko: 하루 중 낮 시간에 하고 싶어요.

# stringWantedTimeNighttime
source: I'd like to do it in the evening.
ko: 하루 중 저녁 시간에 하고 싶어요.

# stringWantedTimeAnytime
source: I don't mind doing it any time of the day.
ko: 하루 중 언제 해도 상관없어요.

# stringForEveryday
source: I do it every day.
ko: 매일 반복해서 하고 있어요.

# stringForEveryWeekStarting
source: I do it every
ko: 매주

# stringForEveryMonthStarting
source: I do it on the
ko: 매월

# stringForEveryMonthEnding
source: of every month.
ko: 마다 반복해서 하고 있어요.

# stringFirstDayOfMonth
source: st
ko: 일

# stringSecondDayOfMonth
source: nd
ko: 일

# stringThirdDayOfMonth
source: rd
ko: 일

# stringFourthAndAfterDayOfMonth
source: th
ko: 일

# stringRecent
source: Recent
ko: 최근

# stringTotal
source: Total
ko: 전체

# stringLabelFinished
source: Completed!
ko: 완료했어요!

# stringLabelUnfinished
source: Uncompleted!
ko: 아직 안 했어요!

# fileNamePrev
source: prev_eng
ko: prev_kor

# fileNameNoun
source: noun_eng
ko: noun_kor

# stringHintPassion
source: If you try passionately, you will be able to do it.
ko: 열정적으로 도전하면 해낼 수 있을 거예요.

# stringHintCourage
source: If you take courage and face it, you may see the way.
ko: 용기를 내서 직면하면 길이 보일지도 몰라요.

# stringHintEndurance
source: Sometimes the answer may be to persevere and hang in there.
ko: 때로는 인내하며 버티는 것이 정답일 수도 있어요.

# stringHintKindness
source: It may be helpful to be kind to others.
ko: 따뜻하게 친절을 베풀면 도움이 될지도 몰라요.

# stringTopForWin
source: You won against
ko: 명을 괴롭힌

# stringBottomForWin
source: that afflicted
ko: 승리했습니다!

# stringTopForLose
source: You lost against
ko: 명을 괴롭힌

# stringBottomForLose
source: that afflicted
ko: 패배했습니다!
